Pagi.
Pagi amat.
Bukannya kepagian.
Kerjaan dari kemarin belum kelar-kelar.
Wah, berat juga ya.
Benar-benar deh. Gara-gara manajer itu, kita semua jadi susah.
Dia selalu nyuruh mendadak, bikin kita repot saja.
Betul banget.
Kayak sekarang ini. Dia baru bilang kemarin, katanya harus siap buat rapat hari ini.
Parah banget itu.
Pagi.
Selamat pagi.
Taguchi, dokumen yang kupesan kemarin sudah ada, kan?
Ini, Pak.
Hah
Apa-apaan ini?
Dokumen begini mana mau dilirik orang kantor pusat.
Sudah berapa tahun kamu kerja di sini?
Beginian sih, aku yang lebih muda juga bisa.
Ah, mohon maaf, Pak.
Mentang-mentang senior, apa cuma modal lama kerja saja?
Muka kamu kenapa itu? Berminyak sekali.
Terus, aku sudah e-mail daftar buku yang harus dimasukkan. Sudah cek?
Maaf, biar saya cek sebentar.
Apa ini?
Kamu melihat hal-hal seperti ini?
Bagaimana pewarnaannya?
Pewarnaan?
Menyimpan koleksi sebanyak ini... baik wanita di video itu maupun kau yang menontonnya, sama-sama mesum.
Itu sebabnya kau menjomblo terus.
Kerja yang benar. Kerjakan ulang ini.
Duluan, ya.
Sialan, padahal dia lebih muda dariku.
Awas saja kau.
Eh, Ayumi, ada apa?
Ini, barangmu ketinggalan.
Maaf, maaf. Terima kasih, ya.
Itu tadi istrinya Manajer.
Katanya dia mantan pengisi suara. Tadi dia pamer foto istrinya terus padaku.
Tapi gila, istrinya cantik sekali.
Rasanya aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Ternyata benar.
Dia gadis yang ada di video "Pinjaman 100 Yen" itu.
Sialan kau, Manajer.
Tega-teganya dia merendahkanku.
Aku memang mesum karena menonton ini, tapi istrimu juga sama mesumnya.
Sialan, akan kuhancurkan hidupmu, Manajer.
Silakan masuk.
- Maaf bertamu secara tiba-tiba.
- Tidak apa-apa.
Mau minum teh?
Ah, tidak usah repot-repot.
Kedatangan saya ke sini karena ada hal penting yang ingin saya bicarakan dengan Anda, Nyonya.
Bukan, bukan itu maksud saya.
Soalnya, ini...
Ibu adalah istrinya Pak Manajer, kan?
Benar dugaan saya. Waktu melihat Ibu tempo hari,
firasat saya langsung bekerja.
Rasanya saya pernah melihat Ibu di suatu tempat.
Pak Manajer sering memaki saya karena
kerjanya cuma melihat foto-foto tidak jelas.
Tapi harusnya ini sudah tidak dijual lagi.
Waktu mengundurkan diri, saya sudah bilang ke pihak agensi.
Iya, memang tak lama kemudian penjualannya dihentikan.
Tapi saya ini tipe orang yang selalu
memantau setiap rilisan terbaru.
Untung saja sudah saya simpan sebelum dihapus.
Apa dia tahu soal ini?
Tidak, dia tidak tahu.
Pak Manajer sangat benci
foto-foto semacam ini.
Tapi kenapa Ibu sampai melakukan hal seperti ini?
Dulu saya pengisi suara, tapi saat itu
pekerjaan sedang sepi-sepinya.
Lalu agensi memaksa saya,
dan saya tidak kuasa untuk menolak.
Hmm, begitu ya.
Saya mohon.
Tolong, saya mohon jangan sampai dia tahu...
Saya mohon sekali.
Berhubung barangnya sudah tidak dijual lagi,
pasti rahasia ini tidak akan mudah ketahuan.
Tapi, aku tahu soal ini.
Apalagi ada fotonya begini. Kalau sampai ketahuan, bisa gawat, kan? Nyonya pasti cemas?
Makanya, Nyonya...
Bisa turuti kemauanku?
Sebenarnya, dari dulu aku ini penggemar Nyonya.
Jadi, aku ingin Nyonya memakai baju yang sama seperti di foto ini.
Jangan, jangan lakukan ini.
Tolonglah. Kalau ketahuan, Nyonya sendiri yang repot, kan?
Yakin tidak apa-apa?
Kalau kusebar foto ini... / Tolong hentikan! / Takut, kan?
Kalau begitu, penuhi saja permintaanku.
Nyonya. Akan kusebar, lho. Mau?
Hentikan! / Benar boleh kusebar?
Perlihatkan padaku.
Nyonya...
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Lihat ke sini.
Bagus. Sekarang, buka.
Nyonya, berdiri.
Bagus sekali.
Hari ini aku datang karena sudah tidak sabar.
Karena aku ingin melihat tubuh Nyonya. Ada apa?
Nyonya...
Cepat lepaskan itu.
Ayo, berpakaianlah seperti yang di foto ini.
Bakal kubongkar rahasiamu.
Jangan...
Kamu nggak mau itu terjadi, kan?
Kalau begitu, turuti saja kata-kataku.
Ayo, bakal kuadukan semuanya pada suamimu.
Buka bajumu.
Buka.
Aku ke sini hari ini cuma untuk melihat itu.
Bagus.
Tubuhmu indah juga.
Kamu makin menggoda dibanding dulu. Tangan ini mengganggu?
Besar sekali.
Hentikan...
Turuti saja kemauanku.
Aku nggak bakal bilang siapa-siapa.
Kalau begitu,  ini juga nggak perlu, kan?
Terasa enak?
Perlihatkan padaku.
Tubuhmu benar-benar bagus.
Lepaskan penutupnya.
Aku ingin melihat seluruh tubuhmu.
Cepatlah.
Mau rahasiamu terbongkar? Biar saja?
Kamu bakal susah nanti.
Makanya, lepaskan saja itu.
Perlihatkan putingmu.
Lembut sekali.
Ini benar-benar menggoda.
Biarkan kuremas sebentar.
Ayolah.
Aku sudah lama ingin meremasnya seperti ini.
Kumohon.
Hentikan...
Turunkan tanganmu.
Turuti saja kataku.
Bakal kubongkar semuanya.
Kamu bakal kesulitan, kan?
Kamu nggak mau itu terjadi, kan?
Kalau gitu, biarin aku lakuin sesukaku.
Itulah alasanku datang ke sini hari ini. Terus, ini apa?
Ada bulunya?
Beda sama yang di foto.
Di foto itu kan nggak ada bulunya.
Sini, bawa ke sini.
Beda sama fotonya.
Apa-apaan ini?
Nyonya.
Nggak boleh ada bulu sebanyak ini.
Biar aku cukur, ya? Ngerti?
Iya.
Bagus, duduklah.
Lepas celana dalammu.
Kalau nggak dilepas, nggak bisa dicukur, kan?
Kenapa?
Jangan buat aku bicara berulang kali.
Mau kubongkar rahasiamu?
Pikirku, emang lebih bagus kalau nggak ada bulunya.
Ini baru seleraku.
Ogah, aku gak mau.
Kelihatannya jorok kalau ada bulunya.
Lebih baik kalau bersih tanpa bulu.
Kelihatannya gak higienis, kan?
Yang lihat juga gak bakal nafsu.
Aku sudah belikan krimnya, pakai ini biar gampang dicukur.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Oleskan yang rata.
Duduknya agak maju sedikit.
Hentikan, kumohon.
Aku mulai, ya.
Hentikan!
Tuh, lihat.
Yang begini kan jorok.
Ini gak perlu ada.
Yang begini gak butuh.
Jadi makin bersih, kan?
Sudah mulai mirip di foto itu.
Sudah, hentikan...
Makin bersih, nih.
Kumohon, hentikan...
Nah, sisanya selesaikan sendiri.
Masih ada yang tersisa, kan?
Kelihatannya jelek, kan?
Cepat lakukan sendiri.
Ayo.
Caranya begini, ditarik.
Kalau ditarik kan jadi kencang.
Bagian sini gampang teriris.
Kalau gak hati-hati, punyamu bisa luka.
Tarik terus.
Masih ada sisa sedikit di bagian sini.
Sudah bersih sekarang.
Rapatkan kakinya.
Lihat, garisnya jadi kelihatan jelas.
Singkirkan tanganmu, Nyonya.
Mulus begini bagus juga, ya.
Aku malu...
Ini mantap.
Hentikan...
Kau merasa enak, kan?
Enak, kan?
Wajahmu menggoda sekali, Nyonya.
Hentikan...
Nikmati saja.
Sudah mulai basah.
Licin sekali.
Jangan...
Hentikan.
Dicukur begini rasanya enak.
Jangan di situ, kumohon.
Kalau yang itu, jangan...
Nyonya, pakai mulutmu. Isap.
Kau mau rahasiamu terbongkar?
Pakai mulutmu.
Cepat isap.
Cuma aku yang tahu...
...rahasia Nyonya.
Bisa gawat kalau ketahuan, kan?
Kumohon hentikan.
Pintar, Nyonya.
Terus isap.
Hentikan. Kumohon hentikan.
Teruskan.
Buat aku keluar.
Hentikan...
Kalau begini, aku tidak akan bisa keluar.
Hentikan. Maafkan aku.
Buat aku keluar.
Mohon maafkan saya. Cepat gerak.
Jilat.
Jilat yang benar.
Ayo, tarik napas.
Ayo, ta...
...rik napas.
Ayo, tarik napas.
Perlihatkan lagi kemaluanmu yang mulus itu.
Tanpa bulu memang lebih bagus. Terlihat bersih.
Cantik sekali.
Nyonya, hari ini kulepaskan kau sampai di sini saja.
Kau tidak mau Manajer melihatmu dalam keadaan seperti ini, kan?
Dan Nyonya, mulai sekarang aku akan benar-benar bersenang-senang denganmu.
Kalau kau patuh, aku tidak akan melapor pada Manajer. Paham?
Mengerti?
Astaga, kenapa aku harus mengulang-ulang terus, sih?
Kau ketahuan menyimpan foto aneh lagi, ya?
Mohon maaf sebesar-besarnya.
"Mohon maaf", katanya.
Bukannya kau bilang bagian ini bisa diperbaiki?
Baik, mohon maaf sebesar-besarnya.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Ulangi lagi.
Manajer memang selalu marah-marah seperti itu.
Katanya gara-gara foto aneh.
Dasar, dia tidak tahu kalau kita sedang membicarakan istrinya sendiri.
Bakal gawat kalau dia sampai tahu, kan?
Iya...
Bagus, sekarang buka pakaianmu.
Atau aku sebarkan video yang kurekam kemarin.
Kamu tidak mau itu terjadi, kan?
Jangan, tolong...
Bagus, kalau begitu cepat buka.
Apa lebih baik aku tunjukkan saja videonya sekarang?
Kalau begitu, patuhi perintahku.
Melakukannya di rumah itu membosankan, kan?
Tidak ada artinya kau datang ke kantor kalau tidak dilakukan di dekat suamimu.
Buka.
Cepat buka.
Kalau tidak mau ketahuan, cepat buka!
Begitu ya... Kalau kau tidak mau buka, aku sebarkan saja videonya.
Iya, aku buka.
Cepat perlihatkan kemaluan gundulmu.
Ayo, cepatlah.
Kalau kau lamban begini, Manajer bisa datang ke sini.
Bagus.
Ayo, teruslah buka.
Terus buka, ayo.
Buka.
Nah, perlihatkan kemaluan gundulmu.
Perlihatkan celahnya.
Ini dia... ini dia.
Rentangkan kakimu lebar-lebar supaya aku bisa melihat lubangnya dengan jelas.
Memang luar biasa... kemaluan gundul seperti ini.
Gimana rasanya? Telanjang bulat tepat di depan muridmu sendiri.
Dia ada di sebelah kita, lho.
Cukup, hentikan...
Nah, sekarang di sini. Gimana rasanya, Bu?
Memalukan...
Di sini?
Kumohon, hentikan...
Bagus. Sekarang, posisi merangkak.
Palingkan wajahmu ke sana.
Suamimu lagi kerja tepat di sebelah kita, lho.
Aku punya ide bagus.
Mumpung sudah datang ke kantor, kenapa tidak lihat-lihat ke dalam?
Lihat gimana cara muridmu bekerja, lihat-lihat isi kantor ini.
Aku pergi dulu.
Kamu tahu kan, kamu harus pergi dengan kondisi sudah dicukur bersih seperti itu.
Nanti ketahuan...
Aku pergi dulu.
Memang paling enak kalau sudah dicukur bersih begini.
Tolong, ampuni saya...
Hari ini pun, buatlah dirimu merasa sangat puas.
Kalau tidak menurut, nanti urusannya jadi panjang, lho.
Aku masih punya banyak rekaman video yang kita ambil tempo hari.
Sana, pergi.
Pergi.
Pergi. Cepat pergi. Ada apa?
Perutku...
Maaf.
Biarkan aku istirahat sekali lagi.
Aku lapar.
Uh...
Basah banget ya.
Mau lihat gimana aksi suamimu?
Sini.
Lihat ini.
Tuh, lihat.
Sudah cukup.
Ayo balik.
Mari bersenang-senang sepuasnya di samping muridmu ini.
Tolong hentikan.
Jangan banyak omong.
Aku punya rekaman videonya, lho.
Kamu paham, kan? Ayo, cium aku. Perutku...
..
Coba elus-elus lagi.
Sentuh.
Sentuh, terus sentuh. Ayo.
Aku sentuh sendiri, nih.
Tolong, ampuni aku.
Cepat tidur! Buruan!
Sambil ngocok, kamu mainin lubangmu sendiri.
Tolong, ampuni aku.
Kocok terus.
Sentuh lubangmu.
Tolong, ampuni aku.
Cepat sentuh.
Jangan tidur dulu.
Tolong, ampuni aku.
Sentuh. Ayo, sentuh.
Tanganmu...
Coba sentuh.
Tolong, ampuni aku.
Hentikan.
Kocok. Terus kocok.
Sini.
Sentuh. Ayo, sentuh.
Kocok terus.
Tolong, ampuni aku.
Bagus, duduk di sofa.
Perlihatkan lubang gundulmu itu dengan jelas.
Ayo, tunjukkan bagian bawahmu yang gundul itu.
Jangan nafsu dulu. Bagus. Ada apa?
Ngomong apa sih kamu?
Bakal kusebar videonya.
Kusebar lho, videonya.
Makanya turuti kataku.
Padahal suamimu lagi kerja di sebelah, tapi kamu malah begini.
Tolong, ampuni aku.
Tunjukkan lubang gundulmu.
Sentuh. Ayo, sentuh.
Tolong, ampuni aku.
Tolong ampuni...
Posisinya harus begini.
Kumohon, ampuni aku.
Sudahlah.
Tolong, ampuni aku.
Kumohon, ampuni aku.
Sudah, hentikan.
Cukup... kumohon, ampuni aku.
Ampuni aku.
Jangan begitu, Bu.
Vagina istri Manajer rasanya nikmat sekali.
Ini benar-benar terlalu enak.
Aku mau keluar... biarkan aku keluar di dalam. Jangan... perutku...
Tidak bisa, aku tetap akan keluar di dalam! Sakit... sakit... perutku...
Tadi itu nikmat sekali, Bu.
Karena Ibu sudah mau melayaniku, aku tidak akan bilang apa-apa pada atasan yang ada di sana itu.
Ini untukmu. Tapi mulai sekarang, buat aku makin terhibur lagi ya, Nyonya.
Maaf, Pak. Mohon maaf sekali. Begini,
Pak, sekarang saya sedang bersama klien...
Pertemuannya agak molor, jadi sepertinya saya
akan sedikit terlambat kembali ke kantor.
Mohon maaf, Pak Manajer. Baik...
Ya, mohon maaf sekali lagi.
Semua yang Bapak katakan benar. Tidak,
sama sekali tidak. Saya sangat memahaminya.
Begitu ya. Oh, saya tidak tahu soal itu.
Bapak benar, ini tanggung jawab saya.
Baik, mohon maaf sebesar-besarnya.
Ya. Baik.
Hah... Apa sih maunya manajer itu?
Marahnya benar-benar tidak masuk akal.
Cuma tahu marah-marah saja.
Suamimu itu benar-benar kelewatan.
Sial, malah banyak yang busuk begini. Cepat bersihkan, dia bakal balik.
Buruan, bersihin yang bener! Kalau nggak
cepet selesai, nanti Pak Manajer keburu balik.
Karena gundul, rasanya jadi makin peka, 'kan?
Bagus. Mulus sekali. Ayo, bersihkan yang benar.
Sebelah sana juga belum dilap, 'kan?
Sudah cukup mejanya. Sekarang giliran lantai. Bersihkan lantainya. Buka mulutmu.
Pel lantainya.
Apa? Kau berani melawanku?
Sudah cukup, 'kan? Bersihkan yang benar. Ayo.
Bersih-bersih saja tidak becus. Sini kau. Nungging. Tetap seperti itu.
Belum selesai. Buka mulutmu, lalu bersihkan pelan-pelan sambil merangkak.
Dengar ya, Nyonya. Selesai mengepel, segera siapkan makan. Paham?
Kenapa?
Terus-terusan begini sampai tidak sempat masak, ya? Memang rasanya seenak itu?
Rasanya enak?
Terlalu enak sampai tidak bisa masak?
Hentikan, berhenti.
Lama banget, ya.
Nyonya benar-benar lama kalau memasak. (Maaf). Itu karena kamu terlalu kegirangan tadi, kan?
Rasanya lumayan juga.
Wah, nikmat sekali. Makan sambil melihat milik istri orang yang mulus begini... ini sudah jadi impianku.
Wortelnya masih keras, nih. Apa-apaan ini?
Nggak becus masak, ya? Payah sekali.
Mau kusiksa lebih parah lagi seperti saat kamu dikerjai Manajer? (Tolong hentikan).
Membosankan juga.
Ah, benar. Naik ke sini.
Bodoh, kalau tidak mau masakanmu dikritik, tunjukkan kemaluanmu. Ayo, posisi M!
Sialan, tidak kelihatan! Tanganmu menghalangi.
Ini baru namanya makan.
Ternyata kamu tidak tahu apa-apa, ya. Sudut posisi M yang benar itu harusnya segini. Memalukan sekali.
Posisi badanmu ketinggian. Sini, geser
lagi sampai bisa disangga pakai siku.
Sikunya... sikunya... tumpukan sikunya.
Sekarang semuanya jadi kelihatan.
Mantap banget.
Membosankan. Ayo, Nyonya, mainkan sendiri.
Cepat mainkan.
Dasar bodoh, lakukan saja apa yang kusuruh!
Ternyata benar di situ ya, klitorisnya.
Jarinya tidak dimasukkan sekalian?
Oh, berani bicara begitu? Bakal kubongkar rahasiamu! Awas kau.
Buka lebar lipatannya, ayo renggangkan.
Tidak kelihatan sama sekali, nih.
Lipatannya begini?
Belum cukup, pegang yang kuat lalu lebarkan.
Tarik lagi, perlihatkan bagian dalamnya.
Ayo.
Begini?
Wah, mulus banget. Sampai basah dan berkilauan begini. Nyonya, lihatlah...
Lagi nafsu, ya? Enggak, kok. Sial... hebat banget wanita ini.
Akan kubuat kamu memohon.
Mulutmu boleh saja mengelak,
tapi tubuhmu jujur sekali. Lihat, sudah basah begini.
Jepit dengan kakimu. Yang kuat.
Sensasinya luar biasa.
Jauh lebih terasa daripada saat tangan kita bersentuhan, kan?
Istri kebanggaan Pak Manajer ternyata sangat menikmatinya, ya.
Ini besar, kan? Bagaimana menurutmu?
Kira-kira bakal masuk tidak ya ke milikmu yang menggemaskan ini?
Buka kakimu. Lebarkan lagi.
Sudah basah begini...
Kalau begini sih, bakal langsung masuk dengan mulus.
Rileks saja, Bu...
Nah, begitu. Sekarang, coba naik ke sini.
Mau dimasukin lagi?
Bukannya tadi kamu bilang begitu?
Tadi bilang apa?
Apa?
Maaf... Maafkan aku.
yang keras
Maafkan aku.
Kalau mau keluar, seharusnya bilang "memekku mau keluar", 'kan?
Bagus. Sekarang waktunya hukuman.
Ayo bilang, "memekku mau keluar"!
Bagus. Sekarang nungging. Cepat nungging!
Arahkan pantatmu ke sini. Nah, begitu. Posisi yang bagus, Nyonya.
Lihat...
Rasakan ini.
Leganya. Nyonya, aku harus balik ke kantor sekarang. Terima kasih atas servisnya.
Bukankah tempat ini milik kakaknya Pak Manajer?
Iya, benar. Tapi Pak Manajer tidak bilang apa-apa soal itu.
Terima kasih semuanya sudah menyempatkan waktu di sela kesibukan kalian. Ada apa sebenarnya?
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan hari ini. Bukankah itu istrinya Pak Manajer?
Istri Pak Manajer itu bukan cuma pengisi suara, tapi juga pernah jadi model pakaian dalam.
Lho, tidak ada bulunya. Ini buktinya. / Tolong jangan lihat! / Eh, benar juga.
Tangannya di samping, dong.
Lihat, sama, 'kan? Bagian sini. / Wah, benar.
Benar-benar mulus. Apa Pak Manajer tahu soal ini?
Gimana, ya?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku jadi makin bersemangat gara-gara dilihatin lagi.
Sekarang giliran pantatmu.
Lubang pantatnya nggak begitu kelihatan. Jadi
nggak kelihatan dong kalau sudah dicukur habis.
Buka kakimu. Membungkuklah. Kelihatan semuanya.
Mulus sekali, ya? Iya, benar.
Jangan lihat...
Istrimu mesum juga, ya. Benar-benar mesum.
Bagus, bagus. Ternyata istri Manajer juga seperti ini.
Menggoda sekali, kan? Sudah, tolong hentikan...
..
Memperlihatkan wajah dan kemaluanmu sekaligus...
Kelihatan sampai ke dalam. Sudah, tolong hentikan. Kita coba berbagai posisi. Sini.
Ayo, keluarkan tenaganya.
Jangan lihat. Tolong jangan lihat.
Hentikan...
Cukup... jangan lakukan itu...
Mangonya cantik banget.
Wajahmu manis sekali.
Dari sini kelihatan jelas, lho.
Lihat.
Bagus, kan?
Kira-kira seperti ini.
Sentuhlah.
Perhatikan baik-baik, lalu sentuh dia. Boleh, kan?
Boleh. Hentikan.
Hentikan.
Luar biasa. Tolong hentikan.
Baru pertama kali aku menyentuh yang seperti ini.
Dia mulai terangsang, ayo isap. Boleh, kan?
Ayo isap. Kamu mau aku mengadu ke Manajer?
Turuti saja kataku.
Isaplah. Kumohon. Kenapa?
Akan kubongkar rahasiamu.
Kalau tidak mau, cepat isap.
Enak sekali.
Ayo isap lagi.
Kamu nggak mau ketahuan Manajer, kan?
Nggak mau ketahuan, kan?
Isap dengan sungguh-sungguh.
Rasanya enak.
Bagus.
Biarkan Manajer merasakannya juga.
Biarkan Manajer ikut merasakannya.
Ayo, terus.
Sampai bagian ini.
Ayo, lebih lagi.
Sini juga.
Nikmat sekali.
Kalo nggak nurut, rahasia Chakyara bakal aku bongkar.
Liat mukanya.
Nyonya, lihat ini.
Kamu suka diginiin, 'kan?
Kamu senang, 'kan, diperlakukan begini?
Ayo, ayo.
Suka banget sama punyaku.
Kamu suka banget, ya.
Coba gosok pakai tanganmu.
Mumpung ada kesempatan.
Tolong hentikan.
Sebenarnya kamu senang, 'kan. Sebenarnya kamu mau lebih lagi.
Kumohon berhenti.
Coba bilang, "Tolong lakukan lebih banyak lagi."
"Ayo gosok lebih sering."
Bilang, "Tolong gosokkan lebih banyak ke tanganku."
Pak.
Rasanya enak.
Nggak tahan lagi, 'kan?
Hentikan.
Saking senangnya sampai nggak tahan lagi, ya.
Tolong hentikan.
Ayo bilang kalau ini enak.
Cepat katakan.
Masih mau melawan? Kubongkar ya soal Chakuel.
Ya sudah, keluarin saja sekarang.
Rasanya enak...
Ternyata kamu mesum juga, ya.
Aku mau menggosoknya dengan mantap.
Ayo, gerakkan pinggulmu.
Gosok terus.
Ayo.
Bakal kubongkar rahasiamu.
Kau mau itu terjadi?
Katanya lagi istirahat, ya.
Sudah, hentikan.
Sepertinya mau masuk ke lubangmu.
Ayo, ayo.
Sini juga, ayo.
Gosok yang benar.
Lebih keras lagi.
Enak sekali.
Gerak, ayo gerak.
Ayo, terus.
Ayo.
Terus.
Sudah waktunya, Nyonya.
Lakukan sekarang.
Kalau tak mau rahasiamu dibongkar ke Manajer, lebih baik kau nurut saja, kan?
Ayo, ayo. Bagus, Nyonya.
Rasanya enak, kan?
Balas lagi.
Gimana?
Ah, aku mau keluar...
Ah, ah...
Ah, rasanya enak banget...
Tadi enak sekali.
Ayo.
Lihat ini.
Ayo... Ah, bokong Nyonya...
Sudah, hentikan.
Sudah, cukup.
Kena lubang bokong Nyonya juga, lho.
Nyonya juga merasa enak, kan?
Tolong, hentikan.
Ah, rasanya luar biasa.
Sudah, hentikan.
Ayo, Nyonya juga goyang pinggulnya.
Bakal kubilangin ke Pak Manajer, lho.
Kalau tidak mau, ayo goyang.
Goyangkan pinggulmu.
Jangan... tidak mau...
Ayo goyang.
Lihat, Nyonya juga harus goyang.
Jepit yang kencang dengan selangkanganmu.
Nyonya, ayo goyang.
Nyonya yang goyang.
Bakal kubongkar semua rahasiamu.
Sudah, hentikan.
Nyonya, aku tidak akan puas kalau tidak di dalam lubangmu.
Tapi, goyanganmu payah sekali, ya.
Pak Manajer pasti kaget kalau tahu ini.
Apa perlu aku kasih tahu dia?
Apa yang kalian lakukan?! Mas...
..
Nyonya sendiri yang minta kami melakukannya.
Ya mau bagaimana lagi, kan, Nyonya?
Bukan begitu!
Hentikan!
Tidak mungkin begitu, kan?
Masih bocah saja sudah tidak tahu cara buka mulut.
Lakukan saja.
Ayo, diamlah.
Mulus sekali, tidak ada rambutnya.
Terasa enak, kan?
Jangan berisik terus.
Bakal kubongkar rahasiamu itu.
Bilang kalau disentuh begini rasanya enak.
Ayo katakan!
Bakal kubongkar semuanya.
Ayo memohon.
"Pegang kemaluanku."
Ayo, memohonlah.
Cepat katakan.
Suamimu melihat, lho.
Tepat di depan suamimu.
Ayo.
Bagus.
Ini sangat cocok untukmu, Nyonya. Cantik sekali. Bagaimana rasanya?
Dipelakukan begini tepat di hadapan suamimu.
Ayo, buka dan tunjukkan.
Buka dengan tanganmu sendiri.
Ayo, lakukan sendiri seperti ini.
Ayo. Ayo. Bilang apa?
"Tolong lihat kemaluanku," 'kan?
Ayo, katakan. Atau rahasiamu kubongkar. Kau mau?
Kalau begitu, bagian yang dicukur tidak akan kelihatan.
Harusnya begini.
Tangan yang satunya juga.
Tunjukkan semuanya. Duburmu, vaginamu, dan bagian yang dicukur itu.
Ayo, buka duburmu.
Buka vaginamu.
Sudah, hentikan...
Cepat lakukan!
Wah, terbuka lebar sekali.
Cukup, hentikan...
Dasar wanita mesum.
Dasar jalang.
Hentikan...
Nah, begini.
Tolong hentikan...
Waktunya jalan-jalan.
Kemari.
Ayo, merangkaklah.
Jalan.
Lewat sini.
Ayo, tunjukkan kemaluan gundulmu itu pada suamimu.
Ayo, dekatkan padanya.
Ayo, perlihatkan.
Cepat lakukan.
Nanti kubuat kau berantakan, lho.
Mendekatlah.
Hentikan.
Ayo, perhatikan baik-baik.
Perhatikan baik-baik kedua kemaluan ini.
Lihat, tidak ada bulunya, kan?
Istri Manajer punya kemaluan yang sangat mulus.
Tolong hentikan.
Harusnya kau bilang, "Tolong lihat kemaluan saya."
Lihatlah.
Cepat katakan.
Lebih dekat lagi, tunjukkan padanya.
Ayo.
Pemandangan yang indah, kan?
Kumohon ampuni saya.
Coba sentuh sendiri.
Katakan, "Tolong sentuh saya."
Mau kuhajar kau?
Tolong sentuh saya.
Rebahkan dia sebentar.
Baik.
Ayo.
Brengsek kau. Ayo.
Bilang, "Tolong obok-obok saya."
Katakan begitu.
Nyonya.
Cepat katakan.
Ayo, cepat. Ayo.
Tolong obok-obok saya.
Ayo, ayo.
Cukup, tolong hentikan.
Sekarang balikkan bokongmu.
Ayo.
Kepalanya di sini.
Dengar ya.
Sekarang goyangkan sendiri pinggulmu.
Nyonya.
Ayo.
Bisa tolong nikmati sampai kau merasa tidak tahan lagi?
Isep.
Coba katakan kalau kau mau kontol ini.
Nyonya.
Cepat katakan kalau kau mau kontol ini.
Cepat katakan.
Aku mau kontol ini.
Nyonya, katakan "Aku mau kontol ini".
Terus.
Ayo.
Telan sampai ke dalam.
Ayo, jangan dilepas.
Bagus.
Ayo, kakinya.
Ayo. Katakan, "Tolong jilat lubang nakalku sepuasnya."
Ayo, cepat katakan.
Cepat.
Ayo, cepat.
Katakan, "Tolong jilat lubang nakalku ini."
Memohonlah lebih keras lagi.
Ayo.
Tolong jilat lubang nakalku ini.
Bagus.
Begitu.
Cobalah jilat bersama-sama.
Ayo.
Ayo, terus.
Aku suka ini.
Ayo, terus, terus.
Ayo.
Lagi,
Lagi, terus.
Ayo, lakukan dengan benar.
Ayo, kau mau lagi, kan?
Kau mau batangku, kan?
Ayo, ayo.
Buat kami merasa lebih nikmat lagi.
Isap, ayo isap.
Ayo, terus, ayo.
Ayo.
Isap.
Isaplah.
Ayo, cepat isap.
Kemarilah perlahan sambil mengisapnya.
Terus, kerja bagus.
Ayo, ayo.
Lihat wajahmu. Lihatlah wajahmu itu.
Aku ingin melakukannya.
Tolong istirahatlah sebentar lagi.
Tolong istirahatlah sebentar lagi...
Goyangkan pinggulmu sendiri, isap sendiri.
Ayo, isap yang itu juga. Gimana rasanya?
Panas?
Ayo, cepat katakan.
Ayo.
Cepat katakan. Cepat.
Gerakkan pinggulmu ini dengan benar.
Ayo, bilang "tititnya enak".
Kamu harus mengatakannya.
Tititnya enak.
Bilang, "Tolong buat lubangku merasa lebih nikmat lagi".
Memohonlah lebih banyak.
Tunjukkan lebih jelas pada suamimu.
Ayo, cepat katakan.
Tolong buat lubang licinku merasa nikmat.
Bilang, "Tolong buat lubangku merasa lebih nikmat lagi".
Bilang, "Tolong masukkan satu lagi ke sini".
Masih ada lagi di sini.
Ayo, cepat.
Tolong masukkan satu lagi ke dalam lubang licinku.
Nih, dengerin ya kalau nggak mau grogi.
Kau pasti mengerti.
Cepat, memohonlah.
Tolong masukkan punyamu ke dalam memek mulusku.
Biar kumasukkan. Ayo, nungging.
Heh, celanamu melorot tuh.
Ayo, terus tatap wajah suamimu.
Kasih lihat mereka sejak awal.
Buat meki aku merasa enak, dong.
Bikin aku merasa jauh lebih nikmat lagi, ya.
Ayo, ayo.
Aku juga.
Ayo, gerakkan yang banyak, ya.
Ayo, gerakin lagi yang banyak. Cepetan. Di mana?
Mau ke mana?
Ayo, punya siapa ini?
Ayo, cepat.
Masukkan kontolmu ke dalam memek mulusku.
Ayo, cepat gerak!
Kira-kira punya Nyujo kayak gimana, ya?
Boleh aku icip?
Ayo, ayo.
Cepat jilat.
Katakan, "Tolong jilat dan buat aku merasa sangat nikmat". Cepat. Gimana?
Dasar Sae-tan.
Coba sebut 'memek' sambil mendesah nikmat.
Ayo, buruan jilat.
Cepat!
Jadi gimana?
Enak banget. Cuma kamu yang mau enak sendiri?
Jilat.
Bikin aku ngerasa enak juga, dong.
Kalau gitu, bilang: "Ayo buat burungmu enak di lubangku."
Ayo, ayo.
Sini, kubikin punyamu terasa enak.
Tuh, kan.
Lihat sepuasnya memekku yang lagi kemasukan kontol ini.
Memeknya enak banget.
Bilang kalau ini rasanya enak banget.
Memekku rasanya enak banget...
Ah, memekku enak banget.
Nikmati lubangku sepuasnya.
Rasanya enak banget.
Rasanya enak, lho.
Nyaman sekali.
Rasanya enak banget.
Coba kasih lihat memekmu.
"Keluarkan di dalam aku," katanya.
Nih.
Cepat katakan.
Kelihatan tuh memeknya.
Segera kukeluarkan.
Sadarlah!
Nih.
Tuh.
Bersihin batangku ini.
Tolong buat mekiku terasa nikmat.
Ini.
Kan sudah kubilang, nikmati lagi memekmu itu.
Tolong, rasakan kenikmatannya di memekmu.
Kau pergi duluan saja.
Pergi duluan sana.
Kau pergi duluan!
Pergi duluan sana!
Ayo, cepat katakan.
Kau siap dengan apa pun yang terjadi nanti?
Tolong lebih dekat lagi.
Ayo, buat cairanku keluar sebanyak-banyaknya.
Tuh!
Sayang sekali.
Gimana?
Gimana kalau dibandingin sama punya suamimu?
Bilang kalau ini enak.
Bilang kalau ini lebih enak daripada kakakmu.
Aku sudah makin dekat.
Ini dia!
Akan kukeluarkan!
Keluarkan.
Ayo!
Rasakan ini!
Nyonya, rasanya nikmat, kan? Dikeluarkan sebanyak itu di dalam?
Senang, kan?
Bilang dong.
Kasih tahu dia.
Bukan, mangga.
Terima kasih sudah menonton.